Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# listElementHasWrongType
source: All elements of a list must be of the same type as the first element, which here is '{0}'. This element has type '{1}'.
ja: リスト コンストラクター式のすべての要素は同じ型である必要があります。この式に必要な型は '{0}' ですが、ここでは型 '{1}' になっています。
ko: 목록 생성자의 모든 요소는 동일한 형식이어야 합니다. 이 식에는 '{0}' 형식이 필요하지만 여기에서는 '{1}' 형식이 지정되었습니다.
zh_hans: 列表构造函数表达式的所有元素必须具有同一类型。此表达式的类型应为“{0}”，但此处类型为“{1}”。
zh_hant: 清單建構函式運算式的所有分支都必須是同一種類型。此運算式應具備類型 '{0}'，但卻為類型 '{1}'。

# arrayElementHasWrongType
source: All elements of an array must be of the same type as the first element, which here is '{0}'. This element has type '{1}'.
ja: 配列コンストラクター式の要素はすべて同じ型である必要があります。この式に必要な型は '{0}' ですが、ここでは型 '{1}' になっています。
ko: 배열 생성자의 모든 요소는 동일한 형식이어야 합니다. 이 식에는 '{0}' 형식이 필요하지만 여기에서는 '{1}' 형식이 지정되었습니다.
zh_hans: 数组构造函数表达式的所有元素必须具有同一类型。此表达式的类型应为“{0}”，但此处类型为“{1}”。
zh_hant: 陣列建構函式運算式的所有項目都必須是同一種類型。此運算式應具備類型 '{0}'，但卻是類型 '{1}'。

# missingElseBranch
source: This 'if' expression is missing an 'else' branch. Because 'if' is an expression, and not a statement, add an 'else' branch which also returns a value of type '{0}'.
ja: 'if' 式に 'else' ブランチがありません。'then' ブランチは型 '{0}' です。'if' はステートメントではなく式であるため、同じ型の値を返す 'else' ブランチを追加してください。
ko: 'if' 식에 'else' 분기가 누락되었습니다. 'then' 분기의 형식은 '{0}'입니다. 'if'는 문이 아니라 식이므로 동일한 형식의 값을 반환하는 'else' 분기를 추가하세요.
zh_hans: if 表达式缺少 "else" branch。"then" branch 的类型为“{0}”。因为 "if" 是一个表达式，而非语句，请添加将返回同一类型值的 "else" branch。
zh_hant: 'if' 運算式遺漏 'else' 分支。'then' 分支具有類型 '{0}'。因為 'if' 為運算式而非陳述式，所以請新增會傳回的值類型相同的 'else' 分支。

# ifExpression
source: The 'if' expression needs to have type '{0}' to satisfy context type requirements. It currently has type '{1}'.
ja: コンテキストの型要件を満たすためには、'if' 式の型は '{0}' である必要があります。現在の型は '{1}' です。
ko: if' 식은 컨텍스트 형식 요구 사항을 충족하기 위해 '{0}' 형식이 필요하지만 현재 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: if 表达式需要具有类型“{0}”才能满足上下文类型要求。当前的类型为“{1}”。
zh_hant: if' 運算式必須具備類型 '{0}'，才能滿足內容類型的需求。其目前的類型為 '{1}'。

# elseBranchHasWrongType
source: All branches of an 'if' expression must return values of the same type as the first branch, which here is '{0}'. This branch returns a value of type '{1}'.
ja: if' 式のすべてのブランチは同じ型である必要があります。この式に必要な型は '{0}' ですが、ここでは型 '{1}' になっています。
ko: if' 식의 모든 분기는 동일한 형식이어야 합니다. 이 식에는 '{0}' 형식이 필요하지만 여기에서는 '{1}' 형식이 지정되었습니다.
zh_hans: if 表达式的所有分支必须具有同一类型。此表达式的类型应为“{0}”，但此处类型为“{1}”。
zh_hant: if' 運算式的所有分支都必須是同一種類型。此運算式應具備類型 '{0}'，但卻是類型 '{1}'。

# followingPatternMatchClauseHasWrongType
source: All branches of a pattern match expression must return values of the same type as the first branch, which here is '{0}'. This branch returns a value of type '{1}'.
ja: パターン マッチ式のすべてのブランチは、同じ型の値を返す必要があります。最初のブランチが返した値の型は '{0}' ですが、このブランチが返した値の型は '{1}' です。
ko: 패턴 일치 식의 모든 분기는 동일한 형식의 값을 반환해야 합니다. 첫 번째 분기는 '{0}' 형식의 값을 반환했지만 이 분기는 '{1}' 형식의 값을 반환했습니다.
zh_hans: 模式匹配表达式的所有分支必须返回相同类型的值。第一个分支返回“{0}”类型的值，但此分支返回“{1}”类型的值。
zh_hant: 模式比對運算式的所有分支，都必須傳回相同類型的值。第一個分支傳回了類型 '{0}' 的值，但此分支卻傳回了類型 '{1}' 的值。

# patternMatchGuardIsNotBool
source: A pattern match guard must be of type 'bool', but this 'when' expression is of type '{0}'.
ja: パターン マッチ ガードは型 'bool' である必要がありますが、この 'when' 式は型 '{0}' です。
ko: 패턴 일치 가드의 형식은 'bool'이어야 하지만 'when' 식의 형식은 '{0}'입니다.
zh_hans: 模式匹配临界必须是 "bool" 类型，但此 "when" 表达式的类型为“{0}”。
zh_hant: 模式比對成立條件必須是類型 'bool'，但此 'when' 運算式卻是類型 '{0}'。

# commaInsteadOfSemicolonInRecord
source: A ';' is used to separate field values in records. Consider replacing ',' with ';'.
ja: ';' は、レコード内でフィールド値を区切るために使われます。',' を ';' で置き換えることを検討してください。
ko: ';'은 레코드에서 필드 값을 구분하는 데 사용됩니다. ','를 ';'으로 바꾸세요.
zh_hans: 使用 ";" 来分隔记录中的字段值。考虑使用 ";" 替换 ","。
zh_hant: 記錄中使用 ';' 來分隔欄位值。請考慮以 ';' 取代 ','。

# derefInsteadOfNot
source: The '!' operator is used to dereference a ref cell. Consider using 'not expr' here.
ja: '!' 演算子は ref セルの逆参照に使用されます。ここに 'not expr' を使用することをご検討ください。
ko: '!' 연산자는 참조 셀을 역참조하는 데 사용됩니다. 여기에 'not expr' 사용을 고려하세요.
zh_hans: ! 运算符用于取消引用引用的单元格。请考虑在此处使用 "not expr"。
zh_hant: '!' 運算子用於將 ref 儲存格取值 (Dereference)。請考慮在此使用 'not expr'。

# buildUnexpectedTypeArgs
source: The non-generic type '{0}' does not expect any type arguments, but here is given {1} type argument(s)
ja: 非ジェネリック型 '{0}' に型引数は使用できませんが、{1} 個の型引数があります
ko: 제네릭이 아닌 형식 '{0}'에는 형식 인수가 필요하지 않지만 여기에서는 {1}개의 형식 인수가 지정되었습니다.
zh_hans: 非泛型类型“{0}”不需要任何类型参数，但此处给定了 {1} 个类型参数
zh_hant: 非泛型型別 '{0}' 不需要任何型別引數，但此處指定了 {1} 個型別引數

# returnUsedInsteadOfReturnBang
source: Consider using 'return!' instead of 'return'.
ja: 'return' の代わりに 'return!' を使うことを検討してください。
ko: 'return'이 아니라 'return!'를 사용하세요.
zh_hans: 考虑使用 "return!"，而非 "return"。
zh_hant: 請考慮使用 'return!'，而不使用 'return'。

# useSdkRefs
source: Use reference assemblies for .NET framework references when available (Enabled by default).
ja: 使用可能な場合は、.NET Framework リファレンスの参照アセンブリを使用します (既定で有効)。
ko: 기본적으로 활성화되는 참조 어셈블리를 .NET Framework 참조에 사용합니다(사용 가능한 경우).
zh_hans: 如果可用，请对 .NET Framework 引用使用引用程序集(默认启用)。
zh_hant: 請在可行的情況下使用適用於 .NET 架構參考的參考組件 (預設會啟用)。

# xmlDocBadlyFormed
source: This XML comment is invalid: '{0}'
ja: この XML コメントは無効です: '{0}'
ko: 이 XML 주석이 잘못됨: '{0}'
zh_hans: 此 XML 注释无效:“{0}”
zh_hant: 此 XML 註解無效: '{0}'

# xmlDocDuplicateParameter
source: This XML comment is invalid: multiple documentation entries for parameter '{0}'
ja: この XML コメントは無効です: パラメーター '{0}' に複数のドキュメント エントリがあります
ko: 이 XML 주석이 잘못됨: 매개 변수 '{0}'에 대한 여러 설명서 항목이 있음
zh_hans: 此 XML 注释无效: 参数“{0}”有多个文档条目
zh_hant: 此 XML 註解無效: '{0}' 參數有多項文件輸入

# xmlDocInvalidParameterName
source: This XML comment is invalid: unknown parameter '{0}'
ja: この XML コメントは無効です: パラメーター '{0}' が不明です
ko: 이 XML 주석이 잘못됨: 알 수 없는 매개 변수 '{0}'
zh_hans: 此 XML 注释无效: 未知参数“{0}”
zh_hant: 此 XML 註解無效: 未知的參數 '{0}'

# xmlDocMissingCrossReference
source: This XML comment is invalid: missing 'cref' attribute for cross-reference
ja: この XML コメントは無効です: 相互参照に 'cref' 属性がありません
ko: 이 XML 주석이 잘못됨: 상호 참조에 'cref' 특성이 없음
zh_hans: 此 XML 注释无效: 交叉引用缺少 "cref" 属性
zh_hant: 此 XML 註解無效: 沒有 'cref' 屬性可用於交互參照

# xmlDocMissingParameter
source: This XML comment is incomplete: no documentation for parameter '{0}'
ja: この XML コメントは不完全です: パラメーター '{0}' にドキュメントがありません
ko: 이 XML 주석이 불완전함: 매개 변수 '{0}'에 대한 설명서가 없음
zh_hans: 此 XML 注释不完整: 参数“{0}”没有文档
zh_hant: 此 XML 註解不完整: 參數 '{0}' 沒有文件

# xmlDocMissingParameterName
source: This XML comment is invalid: missing 'name' attribute for parameter or parameter reference
ja: この XML コメントは無効です: パラメーターまたはパラメーター参照に 'name' 属性がありません
ko: 이 XML 주석이 잘못됨: 매개 변수 또는 매개 변수 참조에 'name' 특성이 없음
zh_hans: 此 XML 注释无效: 参数或参数引用缺少 "name" 属性
zh_hant: 此 XML 註解無效: 參數或參數參考沒有 'name' 屬性

# xmlDocUnresolvedCrossReference
source: This XML comment is invalid: unresolved cross-reference '{0}'
ja: この XML コメントは無効です: 相互参照 '{0}' が未解決です
ko: 이 XML 주석이 잘못됨: 확인되지 않은 상호 참조 '{0}'
zh_hans: 此 XML 注释无效: 交叉引用“{0}”无法解析
zh_hant: 此 XML 註解無效: 未解析的交互參照 '{0}'

# yieldUsedInsteadOfYieldBang
source: Consider using 'yield!' instead of 'yield'.
ja: 'yield' の代わりに 'yield!' を使うことを検討してください。
ko: 'yield'가 아닌 'yield!'를 사용하세요.
zh_hans: 考虑使用 "yield!"，而非 "yield"。
zh_hant: 請考慮使用 'yield!' 而不使用 'yield'。

# tupleRequiredInAbstractMethod
source: \nA tuple type is required for one or more arguments. Consider wrapping the given arguments in additional parentheses or review the definition of the interface.
ja: \n1 つ以上の引数についてタプル型を指定する必要があります。指定した引数を追加のかっこ内にラップすることを検討するか、インターフェイスの定義を確認してください。
ko: \n하나 이상의 인수에 튜플 형식이 필요합니다. 지정된 인수를 추가 괄호로 래핑하거나 인터페이스의 정의를 검토하세요.
zh_hans: \n一个或多个参数需要元组类型。请考虑在额外的括号中换行给定的参数或评审接口的定义。
zh_hant: \n有一或多個引數需要元組類型。請考慮用額外的括弧括住提供的引數，或檢閱介面定義。

# buildInvalidWarningNumber
source: Invalid warning number '{0}'
ja: 警告番号 '{0}' が無効です
ko: 경고 번호 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 警告编号“{0}”无效
zh_hant: 無效的警告編號 '{0}'

# buildInvalidVersionString
source: Invalid version string '{0}'
ja: バージョン文字列 '{0}' が無効です
ko: 버전 문자열 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 版本字符串“{0}”无效
zh_hant: 無效的版本字串 '{0}'

# buildInvalidVersionFile
source: Invalid version file '{0}'
ja: バージョン ファイル '{0}' が無効です
ko: 버전 파일 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 版本文件“{0}”无效
zh_hant: 無效的版本檔案 '{0}'

# buildProblemWithFilename
source: Problem with filename '{0}': {1}
ja: ファイル名 '{0}' に問題があります: {1}
ko: 파일 이름 '{0}'에 문제가 있습니다. {1}
zh_hans: 文件名“{0}”存在问题: {1}
zh_hant: 檔名 '{0}' 有問題: {1}

# buildNoInputsSpecified
source: No inputs specified
ja: 入力が指定されていません
ko: 지정한 입력이 없습니다.
zh_hans: 未指定输入
zh_hant: 未指定輸入

# buildPdbRequiresDebug
source: The '--pdb' option requires the '--debug' option to be used
ja: '--pdb' オプションでは '--debug' オプションを使用する必要があります
ko: '--pdb' 옵션을 사용하려면 '--debug' 옵션을 사용해야 합니다.
zh_hans: “--pdb”选项要求使用“--debug”选项
zh_hant: '--pdb' 選項要求必須使用 '--debug' 選項

# buildInvalidSearchDirectory
source: The search directory '{0}' is invalid
ja: 検索ディレクトリ '{0}' が無効です
ko: 검색 디렉터리 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 搜索目录“{0}”无效
zh_hant: 搜尋目錄 '{0}' 無效。

# buildSearchDirectoryNotFound
source: The search directory '{0}' could not be found
ja: 検索ディレクトリ '{0}' が見つかりませんでした
ko: 검색 디렉터리 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到搜索目录“{0}”
zh_hant: 找不到搜尋目錄 '{0}'

# buildInvalidFilename
source: '{0}' is not a valid filename
ja: '{0}' は有効なファイル名ではありません
ko: '{0}'은(는) 올바른 파일 이름이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的文件名
zh_hant: '{0}' 不是有效的檔名

# buildInvalidAssemblyName
source: '{0}' is not a valid assembly name
ja: '{0}' は有効なアセンブリ名ではありません
ko: '{0}'은(는) 올바른 어셈블리 이름이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的程序集名称
zh_hant: '{0}' 不是有效的組件名稱

# buildInvalidPrivacy
source: Unrecognized privacy setting '{0}' for managed resource, valid options are 'public' and 'private'
ja: マネージド リソースの認識されないプライバシー設定 '{0}'。有効なオプションは 'public' および 'private' です。
ko: 관리되는 리소스에 대해 인식할 수 없는 개인 정보 보호 설정 '{0}'입니다. 올바른 옵션은 'public' 및 'private'입니다.
zh_hans: 无法识别的受管理资源隐私设置“{0}”，有效的选项为 "public" 和 "private"
zh_hant: 受控資源的無法辨識隱私設定 '{0}'，有效的選項是 'public' 和 'private'

# buildCannotReadAssembly
source: Unable to read assembly '{0}'
ja: アセンブリ '{0}' を読み取れません
ko: '{0}' 어셈블리를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取程序集“{0}”
zh_hant: 無法讀取組件 '{0}'

# buildAssemblyResolutionFailed
source: Assembly resolution failure at or near this location
ja: この場所またはこの場所付近でアセンブリ解決エラーが発生しました
ko: 이 위치 또는 이 위치 근처에서 어셈블리를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 程序集解析在此位置或此位置附近失败
zh_hant: 組件解析在這個位置或附近失敗

# buildImplicitModuleIsNotLegalIdentifier
source: The declarations in this file will be placed in an implicit module '{0}' based on the file name '{1}'. However this is not a valid F# identifier, so the contents will not be accessible from other files. Consider renaming the file or adding a 'module' or 'namespace' declaration at the top of the file.
ja: このファイルの宣言は、ファイル名 '{1}' に基づいて、暗黙的なモジュール '{0}' に配置されます。ただし、これは有効な F# 識別子ではないため、その内容には他のファイルからアクセスできません。ファイル名を変更するか、ファイルの一番上に 'module' または 'namespace' の宣言を追加してください。
ko: 이 파일의 선언은 파일 이름 '{1}'을(를) 기반으로 암시적 모듈 '{0}'에 배치됩니다. 그러나 이는 올바른 F# 식별자가 아니므로 다른 파일에서 내용에 액세스할 수 없게 됩니다. 파일의 이름을 바꾸거나 파일의 맨 위에 'module' 또는 'namespace' 선언을 추가하세요.
zh_hans: 此文件中的声明将置于基于文件名“{1}”的隐式模块“{0}”中。但由于这不是一个有效的 F# 标识符，因此将无法从其他文件访问该内容。请考虑重命名此文件或在文件的顶部添加 "module" 或 "namespace" 声明。
zh_hant: 這個檔案中的宣告將根據檔案名稱 '{1}' 放在隱含模組 '{0}' 中。但因為這並不是有效的 F# 識別碼，所以無法從其他檔案存取其內容。請考慮重新命名檔案，或在檔案最上方加入 'module' 或 'namespace' 宣告。

# buildMultiFileRequiresNamespaceOrModule
source: Files in libraries or multiple-file applications must begin with a namespace or module declaration, e.g. 'namespace SomeNamespace.SubNamespace' or 'module SomeNamespace.SomeModule'. Only the last source file of an application may omit such a declaration.
ja: ライブラリまたは複数ファイル アプリケーション内のファイルは、名前空間またはモジュールの宣言から開始する必要があります (例: 'namespace SomeNamespace.SubNamespace' or 'module SomeNamespace.SomeModule')。アプリケーションの最後のソース ファイルのみ、このような宣言を省略できます。
ko: 라이브러리 또는 다중 파일 애플리케이션의 파일은 네임스페이스 또는 모듈 선언으로 시작해야 합니다(예: 'namespace SomeNamespace.SubNamespace' 또는 'module SomeNamespace.SomeModule'). 애플리케이션의 마지막 소스 파일만 선언이 없어도 됩니다.
zh_hans: 库或多文件应用程序中的文件必须以命名空间或模块声明开头，例如 "namespace SomeNamespace.SubNamespace" 或 "module SomeNamespace.SomeModule"。仅应用程序的最后一个源文件可以忽略此类声明。
zh_hant: 程式庫或多檔案應用程式中的檔案應該以命名空間或模組宣告開頭，例如 'namespace SomeNamespace.SubNamespace' 或 'module SomeNamespace.SomeModule'。只有應用程式的最後一個原始程式檔可以省略這樣的宣告。

# noEqualSignAfterModule
source: Files in libraries or multiple-file applications must begin with a namespace or module declaration. When using a module declaration at the start of a file the '=' sign is not allowed. If this is a top-level module, consider removing the = to resolve this error.
ja: ライブラリ内のファイル、または複数ファイル アプリケーション内のファイルでは、先頭に名前空間宣言またはモジュール宣言を置く必要があります。ファイルの先頭にモジュール宣言を置く場合、'=' 記号は指定できません。これが最上位レベルのモジュールである場合は、このエラーを解決するために = を削除することを検討してください。
ko: 라이브러리 또는 다중 파일 애플리케이션의 파일은 네임스페이스 또는 모듈 선언으로 시작해야 합니다. 파일 시작에 모듈 선언을 사용하는 경우 '=' 기호를 사용할 수 없습니다. 최상위 모듈인 경우 =를 제거하여 이 오류를 해결하세요.
zh_hans: 库或多文件应用程序中的文件必须以命名空间或模块声明开头。当在文件开头使用模块声明时，"=" 号不被允许。如果这是顶级模块，请考虑删除 = 来解决此错误。
zh_hant: 程式庫或多檔案應用程式中的檔案必須以命名空間或模組宣告為開頭。在檔案開頭使用模組宣告時，不允許 '=' 符號。如果這是頂層模組，請考慮移除 = 以解決此錯誤。

# buildMultipleToplevelModules
source: This file contains multiple declarations of the form 'module SomeNamespace.SomeModule'. Only one declaration of this form is permitted in a file. Change your file to use an initial namespace declaration and/or use 'module ModuleName = ...' to define your modules.
ja: このファイルには、'module SomeNamespace.SomeModule' という形式の宣言が複数含まれます。1 ファイル内で指定できるこの形式の宣言は 1 つのみです。最初の名前空間宣言を使用するようにファイルを変更するか、'module ModuleName = ...' を使用してモジュールを定義してください。
ko: 이 파일에는 'module SomeNamespace.SomeModule' 형식의 선언이 여러 개 포함되어 있습니다. 이러한 형식의 선언은 파일당 하나만 허용됩니다. 초기 네임스페이스 선언을 사용하도록 파일을 변경하거나 'module ModuleName = ...'을 사용하여 모듈을 정의하세요.
zh_hans: 此文件包含形式为 "module SomeNamespace.SomeModule" 的多个声明。一个文件中只能有一个此形式的声明。将您的文件更改为使用初始命名空间声明并且/或者使用 "module ModuleName = ..." 定义模块。
zh_hant: 這個檔案包含 'module SomeNamespace.SomeModule' 形式的多個宣告。一個檔案只允許一個這種形式的宣告。請將檔案變更成使用初始命名空間宣告，和/或使用 'module ModuleName = ...' 來定義模組。

# buildOptionRequiresParameter
source: Option requires parameter: {0}
ja: オプションにパラメーターが必要です: {0}
ko: 옵션에 필요한 매개 변수: {0}
zh_hans: 选项需要参数: {0}
zh_hant: 選項需要參數: {0}

# buildCouldNotFindSourceFile
source: Source file '{0}' could not be found
ja: ソース ファイル '{0}' が見つかりませんでした
ko: 소스 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到源文件“{0}”
zh_hant: 找不到原始程式檔 '{0}'

# buildInvalidSourceFileExtension
source: The file extension of '{0}' is not recognized. Source files must have extension .fs, .fsi, .fsx, .fsscript, .ml or .mli.
ja: '{0}' のファイル拡張子は認識されません。ソース ファイルの拡張子は .fs、.fsi、.fsx、.fsscript、.ml、または .mli にする必要があります。
ko: '{0}'의 파일 확장명을 인식할 수 없습니다. 소스 파일의 확장명은 .fs, .fsi, .fsx, .fsscript, .ml 또는 .mli여야 합니다.
zh_hans: 无法识别“{0}”的文件扩展名。源文件的扩展名必须为 .fs、.fsi、.fsx、.fsscript、.ml 或 .mli。
zh_hant: 無法辨識 '{0}' 的副檔名。原始程式檔的副檔名必須是 .fs、.fsi、.fsx、.fsscript、.ml 或 .mli。

# buildCouldNotResolveAssembly
source: Could not resolve assembly '{0}'
ja: アセンブリ '{0}' を解決できませんでした
ko: '{0}' 어셈블리를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析程序集“{0}”
zh_hant: 無法解析組件 '{0}'

# buildCouldNotResolveAssemblyRequiredByFile
source: Could not resolve assembly '{0}' required by '{1}'
ja: {1}' に必要なアセンブリ '{0}' を解決できませんでした
ko: {1}'에 필요한 '{0}' 어셈블리를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析“{1}”所需的程序集“{0}”
zh_hant: 無法解析 '{1}' 所需的組件 '{0}'

# buildErrorOpeningBinaryFile
source: Error opening binary file '{0}': {1}
ja: バイナリ ファイル '{0}' を開くときにエラーが発生しました: {1}
ko: 이진 파일 '{0}'을(를) 여는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 打开二进制文件“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 開啟二進位檔案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# buildDifferentVersionMustRecompile
source: The F#-compiled DLL '{0}' needs to be recompiled to be used with this version of F#
ja: F# でコンパイルされたこの DLL '{0}' は、このバージョンの F# で使用するために再コンパイルする必要があります
ko: F# 컴파일 DLL '{0}'을(를) 이 버전의 F#에 사용하려면 다시 컴파일해야 합니다.
zh_hans: 必须对 F# 编译的 DLL“{0}”进行重新编译，才能将其用于此版本的 F#
zh_hant: F# 編譯的 DLL '{0}' 必須重新編譯後，才能用於這個版本的 F#

# buildInvalidHashIDirective
source: Invalid directive. Expected '#I \"<path>\"'.
ja: ディレクティブが無効です。'#I \"<path>\"' が必要でした。
ko: 지시문이 잘못되었습니다. '#I \"<path>\"'가 필요합니다.
zh_hans: 指令无效。应为 #I \"<path>\"。
zh_hant: 指示詞無效。應為 '#I \"<path>\"'。

# buildInvalidHashrDirective
source: Invalid directive. Expected '#r \"<file-or-assembly>\"'.
ja: ディレクティブが無効です。'#r \"<file-or-assembly>\"' という形式で指定する必要があります。
ko: 지시문이 잘못되었습니다. '#r \"<file-or-assembly>\"'가 필요합니다.
zh_hans: 指令无效。应为 #r \"<file-or-assembly>\"。
zh_hant: 指示詞無效。應為 '#r \"<file-or-assembly>\"'。

# buildInvalidHashloadDirective
source: Invalid directive. Expected '#load \"<file>\" ... \"<file>\"'.
ja: ディレクティブが無効です。'#load \"<file>\" ... \"<file>\"' が必要でした。
ko: 지시문이 잘못되었습니다. '#load \"<file>\" ... \"<file>\"'이 필요합니다.
zh_hans: 指令无效。应为 #load \"<file>\" ... \"<file>\"。
zh_hant: 指示詞無效。應為 '#load \"<file>\" ... \"<file>\"'。

# buildInvalidHashtimeDirective
source: Invalid directive. Expected '#time', '#time \"on\"' or '#time \"off\"'.
ja: ディレクティブが無効です。'#time'、'#time \"on\"'、または '#time \"off\"' という形式で指定する必要があります。
ko: 지시문이 잘못되었습니다. '#time', '#time \"on\"' 또는 '#time \"off\"'가 필요합니다.
zh_hans: 指令无效。应为 '#time'、'#time \"on\"' 或 '#time \"off\"'。
zh_hant: 無效的指示詞。必須是 '#time'、'#time \"on\"' 或 '#time \"off\"'。

# buildDirectivesInModulesAreIgnored
source: Directives inside modules are ignored
ja: モジュール内のディレクティブは無視されます
ko: 모듈 내의 지시문은 무시됩니다.
zh_hans: 模块中的指令被忽略
zh_hant: 已忽略模組內的指示詞

# buildSignatureAlreadySpecified
source: A signature for the file or module '{0}' has already been specified
ja: ファイルまたはモジュール '{0}' のシグネチャは指定済みです
ko: '{0}' 파일 또는 모듈의 시그니처가 이미 지정되었습니다.
zh_hans: 已指定文件或模块“{0}”的签名
zh_hant: 已經指定檔案或模組 '{0}' 的簽章

# buildImplementationAlreadyGivenDetail
source: An implementation of file or module '{0}' has already been given. Compilation order is significant in F# because of type inference. You may need to adjust the order of your files to place the signature file before the implementation. In Visual Studio files are type-checked in the order they appear in the project file, which can be edited manually or adjusted using the solution explorer.
ja: ファイルまたはモジュール '{0}' の実装は指定済みです。型推論があるため、F# ではコンパイルの順序が重要です。必要に応じて、実装の前にシグネチャ ファイルを配置するよう、ファイルの順序を調整します。Visual Studio では、プロジェクト ファイル内の出現順にファイルが型チェックされます。プロジェクト ファイルは、手動で編集するか、ソリューション エクスプローラーを使用して調整することができます。
ko: '{0}' 파일 또는 모듈에 대한 구현이 이미 지정되었습니다. 형식 유추로 인해 F#에서는 컴파일 순서가 중요합니다. 구현하기 전에 시그니처 파일을 배치하기 위해 파일의 순서를 조정해야 할 수 있습니다. Visual Studio에서는 파일이 프로젝트 파일에 나타나는 순서대로 형식이 검사되며 이 순서는 수동으로 편집하거나 솔루션 탐색기를 사용하여 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 已提供文件或模块“{0}”的实现。由于需要进行类型推理，因此编译顺序在 F# 中很重要。您可能需要调整文件的顺序，将签名文件放在实现之前。在 Visual Studio 中，将按照文件在项目文件中的显示顺序对这些文件执行类型检查，可以使用解决方案资源管理器手动编辑或调整此显示顺序。
zh_hant: 已經指定檔案或模組 '{0}' 的實作。因為類型推斷的關係，F# 中不同的編譯順序會有不同的結果。您必須調整檔案的順序，使簽章檔放在實作之前。在 Visual Studio 中，檔案會依照它們出現在專案檔中的順序進行類型檢查，這個順序可以用手動方式編輯，或使用方案總管調整。

# buildImplementationAlreadyGiven
source: An implementation of the file or module '{0}' has already been given
ja: ファイルまたはモジュール '{0}' の実装は指定済みです
ko: '{0}' 파일 또는 모듈에 대한 구현이 이미 지정되었습니다.
zh_hans: 已提供文件或模块“{0}”的实现
zh_hant: 已經指定檔案或模組 '{0}' 的實作

# buildSignatureWithoutImplementation
source: The signature file '{0}' does not have a corresponding implementation file. If an implementation file exists then check the 'module' and 'namespace' declarations in the signature and implementation files match.
ja: シグネチャ ファイル '{0}' に対応する実装ファイルがありません。実装ファイルが存在する場合、シグネチャ ファイルおよび実装ファイル内の 'module' 宣言や 'namespace' 宣言が一致することを確認してください。
ko: 시그니처 파일 '{0}'에 해당하는 구현 파일이 없습니다. 구현 파일이 있는 경우 시그니처 파일과 구현 파일의 'module' 및 'namespace' 선언이 일치하는지 확인하세요.
zh_hans: 签名文件“{0}”没有相应的实现文件。如果存在实现文件，则检查签名文件和实现文件中的 "module" 和 "namespace" 声明是否匹配。
zh_hant: 簽章檔 '{0}' 沒有對應的實作檔。如果實作檔的確存在，請檢查簽章檔與實作檔中的 'module' 和 'namespace' 宣告是否相符。

# buildArgInvalidInt
source: '{0}' is not a valid integer argument
ja: '{0}' は有効な整数引数ではありません
ko: '{0}'은(는) 올바른 정수 인수가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的整数参数
zh_hant: '{0}' 不是有效的整數引數

# buildArgInvalidFloat
source: '{0}' is not a valid floating point argument
ja: '{0}' は有効な浮動小数点引数ではありません
ko: '{0}'은(는) 올바른 부동 소수점 인수가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的浮点型参数
zh_hant: '{0}' 不是有效的浮點引數

# buildUnrecognizedOption
source: Unrecognized option: '{0}'
ja: 認識されないオプション:'{0}'
ko: 인식할 수 없는 옵션: '{0}'
zh_hans: 无法识别的选项:“{0}”
zh_hant: 選項無法辨認: '{0}'

# buildInvalidModuleOrNamespaceName
source: Invalid module or namespace name
ja: モジュール名または名前空間名が無効です
ko: 모듈 또는 네임스페이스 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 模块或命名空间名称无效
zh_hant: 無效的模組或命名空間名稱

# pickleErrorReadingWritingMetadata
source: Error reading/writing metadata for the F# compiled DLL '{0}'. Was the DLL compiled with an earlier version of the F# compiler? (error: '{1}').
ja: F# でコンパイルした DLL '{0}' のメタデータの読み取り/書き込み中にエラーが発生しました。旧バージョンの F# コンパイラーでコンパイルした DLL ですか? (エラー: '{1}')
ko: F# 컴파일 DLL '{0}'에 대한 메타데이터를 읽는/쓰는 동안 오류가 발생했습니다. DLL이 이전 버전의 F# 컴파일러를 사용하여 컴파일되었습니까?(오류: '{1}')
zh_hans: 读取/写入 F# 编译的 DLL“{0}”的元数据时出错。是否使用了早期版本的 F# 编译器编译 DLL? (错误: “{1}”)。
zh_hant: 讀取/寫入 F# 編譯的 DLL '{0}' 的中繼資料時發生錯誤。這個 DLL 是用舊版 F# 編譯器編譯的嗎? (錯誤: '{1}')

# tastTypeOrModuleNotConcrete
source: The type/module '{0}' is not a concrete module or type
ja: 型/モジュール '{0}' は具象モジュールまたは具象型ではありません
ko: '{0}' 형식/모듈이 구체적인 모듈 또는 형식이 아닙니다.
zh_hans: 类型/模块“{0}”不是具体的模块或类型
zh_hant: 類型/模組 '{0}' 不是具象模組或類型

# tastTypeHasAssemblyCodeRepresentation
source: The type '{0}' has an inline assembly code representation
ja: 型 '{0}' にはインライン アセンブラー コード表現があります
ko: '{0}' 형식에 인라인 어셈블리 코드 표현이 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”具有内联程序集代码表示形式
zh_hant: 類型 '{0}' 有內嵌組譯程式碼表示

# tastNamespaceAndModuleWithSameNameInAssembly
source: A namespace and a module named '{0}' both occur in two parts of this assembly
ja: '{0}' という名前空間とモジュールの両方がこのアセンブリの 2 か所で発生しています
ko: 이 어셈블리의 두 부분에서 '{0}'(이)라는 네임스페이스와 모듈이 모두 발생합니다.
zh_hans: 名称均为“{0}”的一个命名空间和一个模块同时出现在此程序集的两个部分中
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的命名空間和模組都出現在這個組件的兩個部分中

# tastTwoModulesWithSameNameInAssembly
source: Two modules named '{0}' occur in two parts of this assembly
ja: '{0}' という 2 つのモジュールがこのアセンブリの 2 か所で使用されています
ko: 이 어셈블리의 두 부분에서 '{0}'(이)라는 두 개의 모듈이 발생합니다.
zh_hans: 名为“{0}”的两个模块同时出现在此程序集的两个部分中
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的兩個模組出現在這個組件的兩個部分中

# tastDuplicateTypeDefinitionInAssembly
source: Two type definitions named '{0}' occur in namespace '{1}' in two parts of this assembly
ja: {0}' という 2 つの型の定義が、このアセンブリの 2 か所の名前空間 '{1}' で発生しています
ko: 이 어셈블리의 두 부분에서 네임스페이스 '{1}'에 '{0}'(이)라는 두 개의 형식 정의가 발생합니다.
zh_hans: 两个名为“{0}”的类型定义出现在命名空间“{1}”的此程序集的两个部分中
zh_hant: 兩個名稱為 '{0}' 的類型定義出現在這個組件兩個部分的命名空間 '{1}' 中

# tastConflictingModuleAndTypeDefinitionInAssembly
source: A module and a type definition named '{0}' occur in namespace '{1}' in two parts of this assembly
ja: {0}' というモジュールおよび型の定義が、このアセンブリの 2 か所の名前空間 '{1}' で発生しています
ko: 이 어셈블리의 두 부분에서 네임스페이스 '{1}'에 '{0}'(이)라는 모듈 및 형식 정의가 발생합니다.
zh_hans: 名称均为“{0}”的一个模块和一个类型定义出现在命名空间“{1}”的此程序集的两个部分中
zh_hant: 名稱為 '{0}' 的模組和類型定義出現在這個組件兩個部分的命名空間 '{1}' 中

# tastInvalidMemberSignature
source: Invalid member signature encountered because of an earlier error
ja: 前に発生しているエラーのために、メンバーのシグネチャが無効です
ko: 이전 오류로 인해 잘못된 멤버 시그니처가 발생했습니다.
zh_hans: 遇到无效的成员签名，因为前面出现了错误
zh_hant: 因為先前的錯誤，導致發生無效的成員簽章

# tastValueDoesNotHaveSetterType
source: This value does not have a valid property setter type
ja: この値には、有効なプロパティの set アクセス操作子の型がありません
ko: 이 값에는 올바른 속성 setter 형식이 없습니다.
zh_hans: 此值不具有有效的属性 setter 类型
zh_hant: 這個值沒有有效的屬性 setter 類型

# tastInvalidFormForPropertyGetter
source: Invalid form for a property getter. At least one '()' argument is required when using the explicit syntax.
ja: プロパティのゲッターの形式が無効です。明示的な構文を使用する場合、少なくとも 1 つの '()' 引数が必要です。
ko: 속성 getter의 형식이 잘못되었습니다. 명시적 구문을 사용할 때는 하나 이상의 '()' 인수가 필요합니다.
zh_hans: 属性 Getter 的格式无效。在使用显式语法时，至少需要一个 "()" 参数。
zh_hant: 屬性 getter 的形式無效。使用明確語法時至少要有一個 '()' 引數。

# tastInvalidFormForPropertySetter
source: Invalid form for a property setter. At least one argument is required.
ja: プロパティの set アクセス操作子の形式が無効です。少なくとも 1 つの引数が必要です。
ko: 속성 setter의 형식이 잘못되었습니다. 하나 이상의 인수가 필요합니다.
zh_hans: 属性 setter 的格式无效。至少需要一个参数。
zh_hant: 屬性 setter 的形式無效。至少要有一個引數。

# tastUnexpectedByRef
source: Unexpected use of a byref-typed variable
ja: byref 型変数の予期しない使用方法です:
ko: 예기치 않은 byref 형식 변수의 사용입니다.
zh_hans: 对 byref 类型化变量的意外使用
zh_hant: 未預期的 ByRef 類型變數用法

# tastInvalidMutationOfConstant
source: Invalid mutation of a constant expression. Consider copying the expression to a mutable local, e.g. 'let mutable x = ...'.
ja: 定数式の変更は無効です。変更可能なローカルに式をコピーしてください (たとえば、'let mutable x = ...')。
ko: 상수 식을 잘못 변경했습니다. 식을 변경할 수 있는 로컬로 복사하십시오(예: 'let mutable x = ...').
zh_hans: 常数表达式的变化无效。请考虑将该表达式复制一个可变的本地变量，例如 "let mutable x = ..."。
zh_hant: 常數運算式無效的變動。請考慮將運算式複製到可變動的區域變數，例如 'let mutable x = ...'。
